Subtitles by OnDemandKorea
ㅡ indotrans by yunghae86 ㅡ
(Hari musim dingin dimana semuanya beku)
(Tapi tawa sedang mekar di SMA Ask Us Anything)
Apa kita perlu memilih presiden kelas baru?
Hentikan, sudah ku bilang aku tidak mau jadi presiden!
Kenapa kamu terus menyuruhku menjadi presiden kelas?
(Hee-chul bingung)
Aku hanya ingin diam-diam mendukung kalian di belakang layar.
(Menjijikan dan memalukan)
Diam-diam memberi dukungan, aku tidak ingin menjadi pusat perhatian.
Kamu harus tetap diam sekarang.
Itu yang kamu katakan kan? "Diam"?
Dia terus mendorongku untuk jadi presiden kelas!
Kamu harus sepertiku, tetap diam dan tenang.
Aku tidak ingin mencalonkan lagi.
Siapapun yang ingin jadi presiden kelas angkat tangan dan sukarela.
Tutup mata dan angkat tanganmu! Jangan buka matamu.
Kyung-hoon, kau sangat nyaring.
(Oh, kamu mendengarku?)
(Heechul mendengar keserakahan Kyung-hoon)
Jadi Kyung-hoon mencalonkan diri.
Aku mencalonkan diri.
Aku mencalonkan Kim Yeong-cheol.
(Tak terduga)
Mereka harus rela.
Aku ingin jadi presiden kelas. aku menerimanya.
Kim Yeong-cheol dan Min Kyung-hoon.
Ayo pilih dengan angkat tanganmu.
Jika aku menjadi presiden kelas!
Aku akan melakukan perubahan di ruangan ini.
- Bagaimana?
- Kamu yakin?
Aku akan datang pagi dan menggantung balon.
Hei, Jang-hoon membelikan kita semua sepatu tenis saat menang tahun lalu.
Acara ini memiliki rating tertinggi selama masa jabatanku.
Aku memiliki banyak prestasi seperti itu.
(Tadi bilang tidak mau mencalonkan lagi?)
Aku mengundurkan diri.
Kamu tidak mengundurkan diri.
- Kamu mencalonkan Jang-hoon?
- Ya, adikku dalam olahraga itu hebat.
(Diam-diam senang dipilih)
Kalau begitu.
Kyung-hoon, Jang-hoon, Yeong-cheol, pergilah ke depan.
Buat janjimu tapi menu makan siang kita mungkin berubah jika
Jang-hoon bukan lagi presiden kelas.
(Calon mengumumkan janji mereka)
(Terlihat seperti peraih medali Olimpiade)
Aku akan cepat. aku tidak akan bicara lama.
Acara ini mencapai rating tertinggi selama masa jabatan terakhirku.
Dan banyak hal baik lainnya terjadi selama waktu itu
Inilah prestasiku.
Kami mengakuinya, katakan janjimu jika menang.
- Janji?
- Ini tahun baru juga.
Aku akan mentraktir semuanya alkohol enak dan manis!
(Kata ajaib untuk menarik pendukung)
(Minum di bawah umur dan merokok dilarang)
(Perhatian!)
Jika aku menang...
Aku akan mengatur kencan buta dengan sekolah sebelah untuk masa depan sekolah ini.
(Puji Min Kyung-hoon!)
- Apakah sekolah khusus lelaki?
- Sekolah khusus wanita.
Lupakan saja!
Aku akan mengatur kencan buta untuk kita.
Kamu percaya dia? Dia hanya di rumah sepanjang hari.
Dia hanya ingin berkencan.
(Kandidat # 3 Kim Yeong-cheol,dinominasikan Sang-min)
Aku akan mempromosikan sekolah melalui media sosial.
Aku akan memastikan kita bisa menerima siswa pindahan yg keren.
Pergilah!
Ayo mulai, Kalian ber-4 bisa memilih.
Kalian harus memilih dulu.
Aku percaya kita butuh orang yg lebih muda di sekolah ini.
Jadi!
Aku memberikan suaraku untuk Min Kyung-hoon.
Selanjutnya, Min!
Aku setuju dengan apa yg dikatakan Jang-hoon.
Aku ingin memberi diriku kesempatan.
Min dapat 2 suara!
Aku sedikit gugup jika Sang-min tidak memilihku.
(Dia mungkin saja goyah)
Jadi aku memilih diriku juga.
Pertama, Kim Hee-chul!
Ini bukan pemungutan suara rahasia?
Tidak,ini pemungutan suara terbuka.
(pemungutan suara yg dilihat para calon)
Kami melihatmu!
Aku suka ide orang baru, tapi Kyung-hoon belum begitu bertanggung jawab
sampai saat ini.
Ho-dong harus memilih terakhir.
Aku akan mentraktirmu makan malam.
Wah! terima kasih!
(Sang-min mencalonkan Yeong-cheol tadi)
Kupikir orang ini akan bekerja keras untuk kelas dan siswa pindahan.
(Tetap setia pada Yeong-cheol)
Bagaimana jika aku benar-benar menang?
Yeong-cheol! Dia yg pertama mendapatkan 2 suara?
(Sangat gembira)
Lee Soo-geun!
Dia mengenalku dengan baik, kita berbagi ruang tunggu yang sama.
Ya, aku mengenalmu.
Kita berbagi ruang tunggu selama 2 tahun.
Tapi dia tidak punya kualitas untuk jadi presiden kelas.
Selesaikan itu!
Kamu pasti merasa tertekan.
Benar!
"Seo-portainment!"
(Seo Jang-hoon + Sportainment)
(Tentu saja dia mendukung saudaranya dalam olahraga)
Ini tidak berarti apa-apa.
Aku juga tidak akan melakukannya!
(Memilih Jang-hoon tanpa ragu)
(Seo Jang-hoon terpilih lagi dalam 2 tahun!)
Kyung-hoon benar-benar sedih!
Kamu benar-benar kecewa?
Kita tidak bisa mematahkan sistem saat ini.
(Dia menginginkan perubahan)
Kamu sangat menginginkannya,kan?
(Selamat, Presiden kelas Seo!)
Apa kamu akan menyingkirkan orang yg tidak memilihmu, seperti Sang-min?
(Harga yg sangat mahal untuk dibayar)
Aku suka bahkan mereka yang tidak memilihku.
Aku akan bekerja keras dengan pola pikir seperti itu.
Aku merasa terhormat berada di level yg sama denganmu.
(Siswa pindahan tiba!)
(Seksi)
Jang Seo-hee!
Halo, Hong Seok-cheon!
Siapa yang dia tunjuk? aku atau kau?
Aku menghindar.
Hallo semuanya!
Kita sudah pernah bertemu sebelumnya, dulu.
Ya, benar.
Kamu membuatku menangis!
Jadi karena itu kamu ingat!
(Kamu membuat Ho-dong menangis!)
Biarkan aku memperkenalkan diri dulu.
Aku Jang Seo-hee dari SMA "Setiap drama menjadi hit".
(Senang bertemu denganmu!)
Dia membuat kita menangis baru-baru ini juga!
Benarkah? Kenapa?
Kamu akan segera tahu.
Dia hidup dan mati terus-menerus.
Guys, aku juga disini! Ho-dong, aku disini!
Aku akan memperkenalkan diri.
Aku Hong Seok-cheon dari SMA "aku paling cinta saudara lelaki".
Senang bertemu denganmu.
(Senang bertemu denganmu!)
Apa kamu ingin membangun persahabatan spesial denganku?
Kyung-hoon?
Persahabatan spesial.
Tidak berbahaya.
Persahabatan itu bagus! aku ingin membangun persahabatan denganmu.
Kita lakukan itu sepanjang malam.
Harus sepanjang malam?
(Jadi sopan)
Seo-hee main drama, "Band of Sister, "saat ini.
Ditayangkan sama dengan waktu kita!
(Dia adalah saingan)
Memiliki rating yang sangat tinggi.
Membuat sulit acara kita.
Aku sebenarnya sudah menonton acara ini sejak Episode 1.
- Kudengar dia penggemar berat kita.
- Benar!
Tapi aku tidak bisa menonton acara ini saat syuting "Band of Sisters."
Kita adalah saingan.
Penulis "Band of Sisters" penggemar berat dari acara ini juga.
Dia menulis "Geum Sa-wol" juga,kan?
Dia juga menulis "Temptation of Wife"!
(Terkejut mendengarnya)
Dia menulis banyak drama yg terkenal.
Dia sangat bahagia saat kukatakan padanya aku datang ke acara ini.
Dia menyuruhku melakukan dengan baik.
Mungkin dia menginginkan kita dalam drama-drama nya setelah melihat sandiwara kita disini.
Oh itu benar!
Kalian tahu Yeong-cheol sering menirukanku? Dengan tahi lalat di wajahnya?
"Min So-hee!" [Kata terkenalnya]
Dia ingin mengucapkan terima kasih.
Penulis skenario Kim Soon-ok?
(Tapi itu sudah lama sekali)
Dia tahu siapa aku?
Tentu saja dia tahu!
Aku punya waktu sulit memilih antara "Band of Sisters" dan acara ini
sebagai penonton.
Apa yang akhirnya kamu tonton?
Aku menonton "Band of Sisters" ketika girlgrup datang ke acara ini.
(Bros kaget pada pilihannya)
Itu pernyataan yang bagus.
Tidak ada yang bisa dilihat!
Apa kamu akan menonton acara ini jika boygrup datang?
Ya tentu saja! Apalagi saat BTS datang!
Ji-min sangat imut, aku tidak mengubah chanelnya.
Aku cinta kamu, BTS!
(Jujur dengan apa yg dia sukai)
Menyenangkan untuk ditonton.
Kudengar kamu tahu "Ask Us Anything" akan sukses dari awal?
Ya, benar. Aku sudah menonton sejak episode pertama.
Aku tahu acara ini akan berjalan dengan sangat baik.
Aku melihat putus asa-nya kalian.
Sungguh!
Tidak ada yang bisa mengalahkanmu jika putus asa.
Saat itulah Ho-dong dan Soo-geun kembali setelah mendapat masalah.
Jangan menempatkanku di kategori yg sama dengan dia.
"Bagaimana aku bisa berdiri di hadapan publik lagi?"
(Malu dengan apa yg dikatakan dulu)
(Dia menirukan Ho-dong)
"Aku, Ho-dong, dengan ini mengumumkan akan pensiun dari TV! "
(Tidak tahu harus berbuat apa)
(Dia melupakannya)
Ho-dong sudah berada di TV lagi saat acara ini dimulai.
Ini acara pertama Soo-geun tampil kembali.
Tapi Ho-dong sudah banyak muncul di TV sebelum ini.
Tetapi tetap saja!
Orang-orang sangat tertarik Ho-dong ada di acara ini.
Aku juga sangat tertarik.
Jadi kamu melihat keputusasaan kita.
Sang-min harus melunasi hutangnya.
Yeong-cheol harus lucu.
Aku populer saat acara ini dimulai.
Tidak, kamu tidak lucu.
Aku tidak pernah lucu selama ini?
Kamu harus bekerja lebih keras tahun ini.
Aku bekerja keras setiap tahun.
Jang-hoon masih merasakan sakitnya cinta.
Dia membutuhkan acara ini untuk penyembuhan.
Sudah lama sejak saat itu.
"Rasa sakit cinta?"
Aku dijuluki itu selamanya.
Aku disebut "tidak lucu" selamanya juga.
Seok-cheon, kamu tahu kita juga akan sukses?
Aku pertama kali mengira acara ini sedikit kuno.
Kupikir acara ini adalah kapal tenggelam.
Tapi itu langkah yg sangat bijaksana mengubah hal-hal di sekitar.
Apa produser-nya berubah?
Tidak, dia sama saja.
Masih sama?
Pikiran Ho-dong berubah.
(Mengontrol kapal seperti Jack Sparrow)
Format acara di awal adalah ide Ho-dong?
Mentalitasnya berubah,dan semuanya berubah.
Saat itu sulit.
Tapi apakah cerita itu benar?
Kudengar Seok-cheon bergabung dengan Jang-hoon
di "Klub 20Miliar Dolar."
(Seok-cheon juga super kaya?)
Dia mungkin punya 30 miliar.
Kudengar dia memiliki setiap bangunan di Itaewon.
Setiap bangunan di sana!
Itu tidak benar.
Restoranku berada di hampir setiap bangunan,
tapi aku hanya penyewa disana.
Dan tempat yg sudah lama ku sewa menaikan harga terlalu tinggi.
Jadi aku membeli bangunan di gang yg tidak begitu populer.
Jadi benar aku memiliki bangunan, tapi
tidak besar seperti di jalan utama milik Jang-hoon.
Bangunannya punya LED besar dan segalanya.
Aku yakin harga bangunannya melejit.
Berapa harga per meter perseginya?
Kita tidak perlu membicarakannya.
Kalau ku lihat, Jang-hoon lebih kaya dalam hal memiliki bangunan.
Dia menghasilkan banyak uang!
Chef Hong menghasilkan banyak uang! Kau tahu berapa banyak restoran yg dimilikinya?
Bangunan Jang-hoon lebih berharga.
Bagaimana menurutmu, Seo-hee? Punya bangunan di Itaewon luar biasa, kan?
Tapi aku berpikir seperti ini,
Seok-cheon orang yg sangat baik.
Kupikir dia diberkati karena itu.
Terima kasih.
Terima kasih, berhenti menyentuhku!
(Tidak suka kalau dia menyentuhnya)
Dia menyuruhnya untuk tidak menyentuhnya.
Lepaskan aku.
Dia sangat baik dengan keluarga dan teman-temannya.
Seok-cheon menamai semua brand-nya dengan huruf pertama yg sama.
Semuanya sukses.
Apa rahasia dibalik kesuksesanmu?
Tidak, beberapa restoran gagal.
Ketika aku membuka 10, sekitar 3 atau 4 gagal.
Tapi orang hanya masih belum tahu itu.
Apakah ada kegagalan besar? Apa kegagalan terbesar?
Aku memulai 'shoping mall' pakaian sebelumnya
Aku memberikan nama yg sangat tidak biasa.
Aku ingin menggunakan nama yg tidak dipikirkan orang.
" Seperti Gay-deuk Shopping Mall"?
Seperti "Keuntungan Besar"! [permainan kata-kata]
Itu nama yang bagus!
Aku akan menggunakannya suatu hari nanti.
Anak-anak kecil akan datang, "Gay-deuk!"
Terima kasih!
(Nama yang kreatif)
Hanya kamu yg punya pemikiran itu.
Untuk situs pakaian pria,
"Ne2Nom." [Hei, kamu pria]
Menurutmu bagaimana aku memberi nama situs pakaian wanita?
"Ne2 ..." [Sedikit istilah penghinaan untuk wanita]
Bingo! Itulah yg ku pakai.
Kedengarannya menyinggung.
- Bukankah itu lucu? ini unik.
- Lucu hanya untukmu!
Itu sangat menyinggung.
"Ambil lah baju dari Ne2!"
(Pertengkaran nyata antara teman)
- Sekarang sudah tidak ada lagi?
- Tidak ada.
Lokasinya terbakar, dan itulah akhirnya.
Bukankah kamu terlalu kasar terhadap Seo-hee?
Kamu terlalu dingin!
Aku akan bersikap dingin pada wanita disini,meskipun itu Kim Hee-sun.
Aku memasang dinding.
Bagaimana jika Twice datang? 9 dari mereka!
Tidak perlu 9 wanita di sini.
(Dia jelas tentang pilihannya)
Bagaimana jika Wanna One datang?
(Wanna One disambut!)
(Hanya Seok-cheon yg bisa memainkan peran ini)
Aku mencintaimu.
Semuanya membicarakan Seok-cheon, tapi tidak Seo-hee.
Dia baru saja memenangkan Daesang aktris terbaik!
Dia memenangkan Daesang 2 kali sebelumnya.
2 kali ? atau 3 kali?
2 kali.
Apa kamu menyebutkan Ho-dong saat memberikan pidatomu kali ini?
- Kenapa aku harus?
- Kenapa tidak?
(Sangat kecewa)
Kamu harus menyebutkan dia tidak peduli apapun!
Aku bahkan menangis karenamu!
(Menyebutkan Ho-dong itu suatu keharusan!)
Kamu juga tidak berterima kasih pada acara ini?
Kenapa aku harus menyebutkan dia?
Kita adalah saingan!
Kembalikan semua tawa yg kamu dapat saat menonton acara kita.
Penulis skenario "Kim Soo-ro" akan memprotesmu.
Kim Soo-ro komedian?
Aku pasti akan menyebutkanmu nanti saat memenangkan award.
Ya, untuk Daesang!
Dia sangat baik, dia bertepuk tangan dan banyak hal.
Dia sangat mirip wanita.
Tapi wajahnya benar-benar berubah saat memainkan penjahat!
Apa rahasiamu? Bagaimana kamu berganti dengan baik?
Dia sangat marah, itu sebabnya.
Benar!
Aku mengalami banyak kesulitan di masa lalu.
Aku juga sangat putus asa.
(Kita menyiapkan sesuatu!)
Kita menyiapkan beberapa adegannya yg paling terkenal.
PD apa sudah siap?
Itu dari "Miss Mermaid."
Aku memainkan penulis skenario di drama ini.
Inilah saat akhirnya aku bertemu orang yg membuat ibuku buta.
Aku harus marah hingga mataku akan keluar.
Jadi aku harus memfokuskan kekuatan di mataku.
Ini sudah lama, tapi ...
Beraninya kamu membuangnya?
Aku menulis naskah itu semalaman darah dan keringat! Beraninya kamu membuangnya!
(Merinding)
Apa kamu mendengar suaranya?
Presiden kelas harus mencobanya.
Jang-hoon terbaik dalam adegan "Kamu akan mati".
Kamu harus memberi contoh yang baik. Tunjukkanlah!
(Mengumpulkan emosinya)
(Mode Aktor aktif)
Beraninya kamu membuangnya?
Aku menulis naskah itu semalaman darah dan keringat! Beraninya kamu membuangnya!
Bagus, teruskan!
(Kalimatnya berlanjut)
Bagaimana kalau kau membunuhku?
Dan bunuh mantan istrimu...
(Tidak percaya dia mengatakannya sendiri)
Kenapa kamu membunuh mantan istrimu?
(Hanya minum air dingin)
Dari mana kalimat ini?
Aku tidak membaca baris berikutnya tadi.
(Kalimat bermasalah itu tersembunyi)
Itu tersembunyi!
(Bukan orang yang tepat untuk bagian ini)
Tapi kau aktor yang baik! kamu memiliki bakat.
Aku pandai marah.
Aku sangat baik dalam hal itu.
Begitulah aku hidupku.
Seok-cheon, kamu juga banyak berakting.
Aku pergi ke Afrika untuk syuting "Swallow the Sun."
Dan ada adegan yg harus bermain dengan cheetah.
Cheetah-nya sudah terlatih.
Tapi kurasa cheetah itu kesal berada di bawah terik matahari terlalu lama
Dan dia menggigitku!
Cheetah menggigitmu?
Jika itu cheetah liar, pasti terus menggigitku dan
Aku pasti sudah mati.
Tapi yang ini baru pertama kali menggigit orang.
Dia menggigitku di belakang, dan aku selamat.
Dan setelah perawatan medis awal diberikan, aku mengatakan ini pada sutradara.
"Kita harus syuting adegan ini lagi."
Itulah yang ku katakan padanya.
Dia benar-benar berterima kasih aku bersedia.
Jadi dia berjanji aku bisa tampil di Drama-nya sepanjang sisa hidupku.
Itu karena kamu tidak digigit seluruhnya.
Dia menghancurkan moodnya!
Benar-benar karakter baru!
Aku bilang itu bisa bahkan lebih berbahaya lagi!
(Dia terkejut)
Aku senang kau baik-baik saja.
(Terserah)
Apa kau pernah digigit cheetah?
Kamu tidak tahu apa yg kau bicarakan!
Kenapa kamu berteriak padaku?
(Kyung-hoon, kamu!)
Dia berbicara aksen daerah.
Aku menyukainya.
(Dia merasa lebih baik setelah sentuhan)
(Kyung-hoon mengendalikan mood Seok-cheon)
Kyung-hoon punya humor yg bagus akhir-akhir ini.
Kupikir semuanya akan sangat baik untuknya tahun ini.
Tidak, aku juga mendengarnya di tahun 2016.
Tidak,aku serius.
Aku tidak bisa melihat masa depan Seo-hee.
Tapi aku bisa melihat masa depanmu dengan jelas.
Ada cahaya di matamu, kau akan menerima penghargaan tahun ini.
(Kyung-hoon akan sukses tahun ini dan menerima penghargaan tahun depan)
Tapi dia tidak suka keluar rumah.
Inilah satu-satunya acara yg dia lakukan.
Jika dia tidak pernah keluar rumah, itu berarti seseorang mendatanginya.
Itu masuk akal!
Wanita yogurt itu mengantarkan yoghurt, itu saja
(Tak ada yg perlu dicurigai siapa yg datang kerumahnya)
Dia memberitahukan masa depan!
(Dia akan menjadi hebat!)
Oh, ada orang lain yang datang untuk ganti saringan airku.
Dia tinggal bersama orang tuanya di rumah.
Dia sangat mencintai yogurtnya.
(Cinta sejati difermentasi dalam waktu lama)
Itu sebabnya kamu selalu membicarakan kotoran!
Ya, benar karena itu.
Berikan apa yang kamu isi.
(Waktu untuk menyelesaikan pendaftaran mereka)
Lupakan!
Kenapa?
Kau pikir ini akan menyelesaikan semua?
Pergilah sekarang, aku tidak menyukai kalian berdua.
Pergilah!
Siapa yg kamu perankan?
Suasana apa ini?
(Mengambil sendiri)
- Maaf.
- Kapan kamu memakai tahi lalat?
Aku pandai melakukan itu tanpa diketahui.
Diamlah, ini bukan saatnya kamu berbicara.
Aku membenci mu!
Kau coba melakukan ini.
Ayo kita lihat pendaftarannya.
Nama: Jang Seo-hee.
Seo nama terakhirmu?
Apa maksudmu? Nama terakhirku Jang.
(Bagaimana dia bisa salah?)
Kamu pasti melakukan terlalu banyak acara.
- Berapa banyak yang dia lakukan?
- Terlalu banyak!
Dia pasti bingung dengan Seo Jang-hoon.
Nama panggilannya "gadis."
Kenapa begitu?
Coba tebak, kenapa nama panggilanku "gadis"?
Itu singkatan dari "gadis yang menyeramkan"?
Dia pandai memainkan penjahat.
Itu bukan jawabannya, tapi aku suka!
Gadis yang mencintai daging sapi!
Sebenarnya karena ...
Gadis yang pengalaman mencopet.
Jangan beritahu, kita akan menebaknya.
OK, coba tebak.
Jawaban kalian sudah sangat mirip.
Gadis yang bermain secara sosial.
(Tidak percaya)
Itu akronim yg bisa kamu pikirkan!
Gadis yang terlihat seperti sapi?
Gadis yang bekerja seperti lembu.
Ya itu benar.
Karena
Saat aku syuting drama dengan Ahn Seon-young,
dia berkata, "Kamu benar-benar gadis."
Kupikir dia mengatakan sesuatu yang baik, seperti aku lebih muda atau apa.
Tapi dia berkata, "Tidak, kamu bekerja seperti lembu!"
Dia bilang aku hanya bekerja terus, aku sebaiknya menghabiskan waktu berkencan atau semacamnya.
Kamu harus jatuh cinta, tidak hanya bekerja saja.
(Dia tidak memiliki skandal)
Aku yakin banyak pria mengajaknya kencan!
Tidak, tidak.
Bukan seperti itu.
Pria macam apa yang kamu suka?
Jujur.
Pilih satu. Kamu harus cepat, jadi Seok-cheon bisa menjawab juga.
Kamu akan bertanya padaku juga?
Tunggu saja!
Bagiku, jujur?
- Pilih satu orang di sini.
- Hanya satu?
Aku pilih Kyung-hoon.
- Seok-cheon memilihnya juga!
- Mereka saingan hari ini.
Aku tidak akan memaafkanmu!
Aku tidak akan membiarkanmu memilikinya!
Siapa pilihanmu?
(Berpikir serius)
Dulu aku suka Hee-chul.
Tapi aku suka Kyung-hoon sekarang ini.
Keduanya memilih Kyung-hoon!
Kalian berdua harus bersaing.
(Cinta segitiga tak terduga)
Biasanya cinta segitiga akan merebutkan cinta Seo-hee.
Tapi kedua orang ini merebutkanmu!
Katakan alasanmu.
Rasa humornya mulai terlihat lebih banyak.
Dia sangat lucu!
Akan hebat memiliki pacar yang sangat lucu.
Kuharap kamu keluar dari peran dan jatuh cinta dalam kehidupan nyata.
Katakan itu pada dirimu sendiri.
Kamu harus khawatir pada dirimu terlebih dahulu!
Jangan pergi ke New York dan mencoba mendapatkan gadis asing.
Apa, benarkah?
Ya, aku menangkapnya di New York!
(Apa itu, Yeong-cheol?)
(Kita belum pernah melihatnya terdiam)
(Bros menjadi liar karena berita mengejutkan ini)
Yeong-cheol berjaya!
Inilah kenapa kamu tidak menyukai wanita Korea?
Itu sebabnya kamu belajar bahasa Inggris kan?
Dia terus pergi ke Amerika hanya untuk 3 hari perjalanan selama liburan.
Dia juga pergi ke Inggris!
Bagaimana kamu bisa melakukannya?
Ada wanita cantik di depan klub malam di New York.
Dia berbicara dengan mereka dalam bahasa inggris seperti ini
Dia bilang pada mereka bahwa dia seorang komedian.
Dia sangat populer di kalangan wanita di sana.
Jangan katakan kamu seorang komedian!
Mereka mungkin berpikir setiap Komedian korea sepertimu.
Kenapa, itu terlihat lucu.
Orang asing menyukai ini.
Benar! Orang asing sangat menyukainya.
Seok-cheon mengatakan kekuatannya adalah ...
"Tarian Sun-mi."
Tapi kita sudah punya banyak tamu yang menari seperti itu.
Bahkan aktris pun melakukannya di sini, model juga.
Sudah banyak orang melakukannya.
Sun-mi sendiri datang ke acara ini dan juga menari.
- Benarkah?
- Ya.
Kalau begitu tidak usah?
- Kyung-hoon, kamu mau melihatnya?
- Ya.
Tapi aku butuh bantuan.
Aku butuh tiang.
Aku perlu tiang.
Bisakah Kyung-hoon dan Jang-hoon jadi tiang?
Aku sangat penasaran, ini akan berbeda.
("Gashina" by "Hong Sun-mi")
(Dia memakai wig agar terlihat seksi)
Kamu terlalu tinggi!
(Digunakan untuk tarian tiang)
(Seksi)
(Gerakan pinggul)
Aku menatap langsung ke pantatnya!
(Menghayati)
(Para tiang itu malu)
(Tajam)
(1 tiang terlambat tempo)
(Dan dia menyerah)
(Mencuri hati pria)
(Gerakan seksi)
(Menunjukan seberapa fleksibel dia)
(Memalukan sekali!)
Kamu seharusnya menangkapku!
Aku tidak tahu itu akan terjadi!
Aku tidak tahu dia akan melakukan itu!
(Semua orang menyalahkan Jang-hoon)
(Seharusnya aku tidak mempercayai tiangnya)
(Bukan tiang yg bagus)
Itu tadi "Hong Sun-mi!"
Selamat Datang di Sekolah kami!
Ayo kita coba tebak hal tentang Seo-hee.
Kuharap kalian menjawab dengan benar!
Aku melakukan wawancara setelah selesai syuting "Temptation of Wife."
Tapi aku menyesal melakukannya.
Banyak orang bilang aku salah bicara karena wawancara itu.
Menurutmu apa yang ku katakan?
Kamu bilang akan berhenti merokok. tapi kamu melanggar janjimu.
(Bingung)
Sebaiknya aku keluarkan ini.
Begitulah cara kita memulai.
Dia pasti mengatakan sesuatu yg tidak seharusnya dilakukan.
Kamu berkata, "Aku akan menikahi pekerjaanku!"
Itu sangat tidak lucu.
Sangat payah.
Kamu harus bekerja keras agar jadi lebih baik.
Kamu harus berhenti berada di terlalu banyak acara.
(Terdiam karena ucapannya)
Kamu ditanya tentang rencana masa depanmu.
Dan kamu bilang ingin mulai berkencan.
kamu mengatakan itu, tapi itu tidak pernah terjadi.
Hampir.
Tapi itu salah.
Aku selalu dekat.
"Aku tidak akan pernah menikah."
Bukankah itu dirimu?
(Aku?)
(Ini bukan tentangmu!)
Kamu ditanya apa tujuanmu untuk tahun baru.
Kamu mengatakan tujuanmu adalah untuk cepat menikah.
Bukan.
Kaulah yang seharusnya menikah.
(Mencoba tetap tenang)
Tidak perlu terus berusaha.
Kamu bilang tidak akan berkencan dengan seseorang.
Karena kamu tidak ingin bertemu dengan pria seperti karakter di drama.
Karena apa yang ku katakan dalam wawancara,
sesuatu hilang, seperti terbang.
Pasti tawaran iklan.
- Pasti.
- Bukan itu.
Bukan tiba-tiba burung merpati terbang keluar dari sakumu kan?
Reporter itu mengajukan pertanyaan,
kamu tersinggung dan memaki dia.
(Aku?)
Si reporter lalu meninjumu, dan gigimu terbang keluar.
Aku tidak sepertimu!
Aku suka saat Kyung-hoon melakukan ini!
Dia akan jadi hebat tahun ini!
Sesuatu terbang keluar? kesempatanmu untuk kencan buta?
(Pasti dekat!)
Kamu berkata, "Kurasa aku tidak bisa berkencan untuk sementara waktu. "
Padahal seharusnya kamu pergi kencan buta.
Lalu pria itu melihat wawancara itu dan batal bertemu denganmu.
Berjalanlah di jalan berbunga!
(Selebrasi jalan bunga)
Benar-benar dekat, tapi tidak cukup.
Mengambil kembali selebrasinya!
Jangan hanya berjalan seperti itu!
Ambil kembali!
Kamu sangat dekat.
Dramanya memiliki plot yang sangat rumit.
Kamu bilang tidak menginginkan hubungan yg rumit.
Potong!
Itu harus diedit, tidak lucu.
Ini tidak pernah terjadi sebelumnya!
Tidak ada yang meminta komentar Ho-dong untuk dipotong.
Itu sama sekali tidak lucu, itu harus diedit.
Aku tidak akan mengatakan apapun lagi.
Kamu benar-benar tidak akan bicara?
(Dia bilang "potong itu"!)
"Aku tidak ingin bertemu seseorang melalui kencan buta. "
Kenapa tidak?
"Aku percaya pada takdir."
"Aku ingin jatuh cinta seperti takdir."
Takdir!
Komentar Ho-dong sangat kuno.
Kau pikir kamu begitu segar dan muda?
(Merasa tidak enak)
Sangat segar?
Ho-dong sedikit kuno.
Aku tahu, kamu sudah merencanakann untuk pergi kencan buta.
Dan kamu mengungkapkan usia aslimu dalam wawancara karena kesalahan.
"Aku sebenarnya lahir tahun 1927."
Apa?
(Kemarahan meningkat)
Jadi berapa harusnya umurku?
- Apakah 100 tahun?
- Kamu harus keluar dari salah satu acara.
(Maaf,terlalu berlebihan)
Aku akan memberikan petunjuk besar.
Ini tentang sebuah angka.
(Raksasa ingin menjawab)
"Aku punya 3 atau 4 kencan buta yang sudah disiapkan."
Dan pria itu mengira dia satu-satunya.
Jadi pria itu marah dan dia membatalkan.
Hampir!
2 kencan buta!
(Para bros menjadi gila)
Hee-chul benar.
(Selebrasi "Gashina")
(Kegembiraan vs Kesedihan)
(Tidak berperasaan)
(Respon otomatis)
Kapan kita mulai memberikan detail untuk jawaban kita?
Kamu harus akurat!
Kamu harus menggunakan kata yang tepat!
Ini sangat sulit.
(Saat kau mengatakannya sendiri!)
(Jawaban benar jika aku yg menjawab)
Berapa angkanya itu yang sangat penting.
Tak satu pun dari mereka tahu sebelum aku mengatakannya.
Akulah satu-satunya!
Kamu seharusnya tidak menjawabnya secepat itu.
Kamu seperti seekor sapi di zodiak China, dan aku tikusnya.
Tikus itu duduk di atas seekor lembu, lalu melompat ke garis finis.
- Lalu aku menang!
- Pintar sekali!
Aku ditanya tentang rencanaku setelah drama berakhir.
Aku berkata, "Aku memiliki 2 kencan buta!"
Aku ingin pamer.
Tapi pria yang seharusnya kencan buta denganku marah.
Mereka membatalkannya, mereka tidak tahu aku ada 2 kencan buta.
Jadi kencan itu tidak pernah terjadi.
- Dua-duanya?
- Ya.
Itulah kenapa orang di sekitarku bilang aku bermulut besar.
Lebih baik tidak bertemu seseorang yang marah karena itu.
Mereka seharusnya berusaha lebih keras untuk mendapatkanmu, bahkan jika kamu memiliki 10kencan.
Kenapa kamu begitu optimis?
Kita di sisimu! Kamu harusnya berhenti muncul di banyak acara.
Tidak bisakah kamu melihat kita ada di pihakmu?
Apa kamu sering kencan buta?
Tidak, tidak sering.
Tapi itu satu-satunya cara aku bisa bertemu orang dengan pekerjaan biasa.
Bagaimana kalau berkencan dengan seseorang di industri hiburan?
Aku tidak menganggapnya menarik.
Kalian bisa saling memahami dengan lebih baik.
Kupikir lebih sulit untuk mengerti,karena kamu tahu betul.
Itu mungkin.
Kamu tidak pernah diajak kencan oleh selebriti?
Pernah.
Pasti pernah!
- Siapa itu?
- Beri tahukan namanya.
Aku tidak bisa memberitahukan namanya!
Kita tidak akan menyiarkannya di TV.
Katakan saja di sini! Kita tidak akan menunjukkannya.
- Kamu bisa memberi tahu kita namanya
- Tidak, aku tidak bisa!
Kalau begitu katakan saja kamu tidak pernah diajak kencan selebriti.
Apa kamu pernah diajak kencan selebriti?
Apa-apaan ini?
Beritahukan namanya!
Tidak!
Jangan khawatir, aku juga bilang pada semua orang aku sudah menikah.
Ya, beritahu bagaimana semuanya terjadi.
Jang-hoon bahkan berbicara tentang bagaimana dia bercerai!
Lebih tua? Atau lebih muda?
Guys, kamu pikir aku bodoh?
Lebih muda?
Lebih muda dan lebih tua, ya.
Apakah dia sudah menikah sekarang? Atau apakah dia bercerai?
Dia menikah.
Yang lebih muda juga?
- Tidak, dia tidak.
- Beritahukan namanya!
Oh tidak, kenapa harus aku! Aku tidak bisa.
(Mereka tidak meyerah)
Tunggu, aku punya pertanyaan lain.
Tidak, kita lebih penasaran dengan pertanyaan ini. Beri kami inisial namanya!
Saat kencan buta, kapan kamu tahu gadis itu tidak menarik?
"Apa-Apaan itu?"
Ini terjadi padaku sebelumnya.
Kami seharusnya bertemu jam 6 sore, dan aku mengirim sms untuk konfirmasi sekitar jam 4.30.
"Kita bertemu jam 6 kan? Kamu sedang dalam perjalanan?
"Maaf, kupikir aku tidak bisa pergi hari ini."
(Astaga...)
Aku sangat terluka, dia melukai harga diriku.
Hanya satu setengah jam sebelumnya!
Aku bisa mengerti kenapa kau berangkat ke New York.
Tidak masalah jika dia mengirimiku sms dulu.
"Maaf, aku terkena flu," atau apalah!
Tapi aku minta konfirmasi, dan dia bilang tidak.
Aku memesan hamburger melalui telepon baru-baru ini.
Aku sedang tergesa-gesa.
- Merek yang mana?
- "M."
Tapi teman di sampingku mendengar apa yg ku katakan, dan mulai tertawa.
Menurutmu kenapa dia tertawa?
Mereka mengantar?
Ya, mereka menerima pesanan telepon.
(Mereka mengantarkan hamburger sekarang ini?)
Mereka mulai melakukannya sejak lama!
McDonald's mengantarkan?
Aku yakin anakmu tahu cara memesannya.
Ada perusahaan pengiriman terpisah, mereka yg melakukannya.
Tidak, tidak seperti itu!
Kamu juga tidak tahu?
McDonald's melakukan pengiriman?
Aku yakin anakmu melakukannya dari mereka juga!
Aku tahu mereka mengantarkan pizza, tapi ...
Mereka mengantarkan sendiri!
- Kamu juga tidak tahu,kan?
- Aku tidak tahu.
Pemirsa harus mengerti ini, keduanya ada di
beberapa acara paling trendi di TV.
Tapi mereka begitu kuno, mereka tidak tahu apa-apa dengan apa terjadi sekarang.
Kamu senang ada seseorang yg sepertimu kan?
(Pasangan tua ini menemukan kesamaan)
Kami biasa berjalan 2 jam untuk membeli *makgeolli*.
(arak beras)
Kapan kamu lahir?
Seiring berjalannya tahun, kamu mulai kehilangan pendengaran.
Kamu terus berbicara sinyal sibuk.
"Aku ingin hamburger..."
Bukan ,.bukan itu!
Kamu bilang itu dari "M"?
Kamu menelepon McDonald's dan memesan Whopper.
- Apa itu?
- Kamu tidak tahu apa itu?
Ini tidak lucu?
(Bagaimana kamu tidak menertawakan leluconnya?)
Mereka tidak menjual Whoppers di McDonald's.
Hanya orang kaya sepertimu yang tahu itu.
Aku tidak kaya!
Whopper mahal, kita tidak bisa memesannya.
Itu karena kamu punya 60 juta dolar!
Aku tidak pernah mendengar kata itu.
Satu dolar lebih mahal daripada McDonald's!
Kamu pernah mendengarnya?
Bagaimana kau tahu "Whopper," saat kamu bahkan tidak punya istri?
Tidak ada hubungannya dengan itu!
(Maaf!)
Kau pikir bisa mengatakan apapun karena kamu tampan?
Aku akan memesan makanan sampingan.
Tapi aku tidak tahu.
Karena itulah dia tertawa.
Sesuatu seperti Cole Slow, tapi kamu tidak ingat namanya?
Jadi kamu berkata, "selada yang dipetik!"
Lucu saat kamu menjelaskannya.
Sedikit mirip.
"Apa yang kamu punya untuk lauk pauk?"
Hee-chul mendekati!
"Berikan snaknya!"
Tidak, aku tidak mengatakan itu.
Dua huruf.
"Apa kamu punya '......'?"
"Apa kamu punya makanan penutup?"
"Lauk pauk apa yang kamu punya?"
"Apa ada tambahan Mie?"
Benar!
(Mencari mie di tempat burger?)
(Malu)
Sangat menakjubkan.
- Kupikir itu salah
- Aku juga!
Aku bertanya, "Mie apa yang kamu punya?"
Aku ingin memesan dengan cepat, tapi tidak bisa pikirkan kata "menu samping".
"Mie apa yang kamu punya?"
(Kesalahan konyol karena buru-buru)
Apa kamu membuat banyak kesalahan seperti itu?
Pernah terjadi sebelumnya, selama wawancara sudah lama sekali.
Aku ditanya apa drama yg kusukai.
Aku menyukai "Kim Tak-gu the Baker," dan "My Name is Kim Sam-soon."
Kamu bilang "My Name is Kim Tak-gu"?
Benar, "My Name is Kim Tak-gu."
Terkadang aku mencampur kata-kata seperti itu.
Dia memiliki sedikit sisi konyol.
Aku juga terkejut.
Apa karena aku hidup sendiri dan selalu memesan makanan?
Bagaimana kau tidak tahu tentang makanan cepat saji?
Aku makan di rumah karena keluargaku bahagia.
Keluargaku selalu makan malam bersama.
Ya, tentu saja.
Orang macam apa yg memesan makan malam?
Bahkan aku makan bersama keluargaku.
Kebahagiaan datang dari makan bersama.
(Sang-min selalu makan sendiri juga)
(Kami harap mereka menemukan kebahagiaan tahun ini)
Pertanyaan selanjutnya!
Aku memainkan banyak karakter jahat di drama.
Aku mendengar banyak hal karena peran masa laluku.
Tapi menurutmu kata apa yg paling kuingat yg dikatakan orang padaku ?
Bukankah sebagian besar peranmu membuat orang senang?
Aku banyak melakukan pembalasan, dan
orang merasa lega.
Ya, menghukum yang jahat.
Itu bukan peran buruk.
- Itu hal yang baik?
- Ya.
"Wow, Seo-hee! Kau selebriti top tapi kau sangat hemat! "
"Tasmu hanya berharga 2.600 dolar!"
"Kamu tidak merasa malu membawanya"?
Aku mendengar ini di sauna.
"Seo-hee, kamu baik bahkan datang ke sauna? "
"Kamu lebih cantik tanpa makeup!"
Tidak, bukan seperti itu.
Sesuatu yang bagus saat didengar aktris.
"Sangat melegakan kapanpun aku melihatmu membalas dendam!"
Lebih jelas lagi.
Dan lebih rinci.
"Aku tertawa dan menangis setiap minggu karenamu!"
"Aku hidup dengan baik karenamu!"
Kamu semakin dekat.
"Datanglah ke rumahku, bisakah kamu memukuli suamiku? "
"Aku hanya menonton dramamu."
Hampir, sangat mirip.
"Aku bahkan tidak menonton drama lain selain punyamu! "
"Kau memberiku kegembiraan hidup saat melihatmu akting! "
Tidak.
Bukan sesuatu yg langsung dikatakan padaku, tapi aku tidak sengaja mendengarnya.
Kalian tahu bagaimana mereka berkumpul di depan TV?
Aku menguping mereka berbicara, dan aku sangat senang saat mendengarnya.
Mereka tidak tahu kau ada di sana?
Mereka tidak tahu, aku menutupi diriku.
"Aku hanya menonton drama yg ada Jang Seo-hee nya. "
"Setiap drama yg dia perankan hebat!"
Kukatakan itu benar!
Cukup dekat.
Jalan berbunga!
(Ragu)
Seharusnya kau tidak melakukannya tadi.
Kita harus mendengarkan sampai akhir.
Ini jawaban yang benar, lanjutkan.
Apa dia membayarmu atau apa?
(Sibuk sendiri)
Apa itu?
- Dia melewatkan waktunya.
- Tidak.
- Kita akan melakukannya lain kali.
- Kamu harus menangkap ini.
(pengantin wanita baru!)
Aku sangat berharap itu segera terjadi!
Aku tidak akan tetap diam.
Drama yang aku mainkan akan segera tayang.
Dan wanita buru-buru berkumpul di depan TV.
"Jang Seo-hee, aku lebih baik menontonnya!"
Aku merasa sangat dipercaya.
Mereka percaya bahwa drama yg aku perankan bagus.
Apa kamu pamer?
Benar.
Biarkan aku pamer sesekali.
Berapa rating tertinggi yang kamu dapatkan?
47% rating tayang.
"Miss Mermaid," kan?
Hampir setengah negara menontonnya?
Luar biasa melihat rating tingginya pada slot waktu itu.
47% dari "Miss Mermaid"?
Kamu ingat "See and See Again" saat itu?
Yang itu memiliki rating 64% sebagai sinetron sehari-hari.
Dengan hanya 4% untuk drama saingannya.
Aku bertanya seperti apa rasanya saat dramamu hanya mendapat 4%.
Mereka hanya syuting selama tidak ada yang salah kalimat.
"Scene dapur, mulai!"
"Bagaimana kau bisa melakukan ini padaku?"
"Apa yang kau inginkan dariku?"
"Cut, Scene toko kopi."
(Berganti begitu cepat)
Tidak ada motivasi untuk berusaha keras.
Meskipun begitu.
Saat drama saingan mulai melakukan dengan baik dulu,
Kamu merasa sedikit gugup.
Tapi rasanya senang saat peringkat mulai berubah
Apa ada drama yg kamu mainkan dan tidak berjalan dengan baik?
Maaf, aku akan pamer.
Itu hanya fakta, tidak ada, kan?
Hampir tidak ada.
Kamu menjamin sukses.
Aku cukup beruntung dengan rating pemirsa.
Bisakah kamu menebak rating kita minggu ini?
Berapa rating yg didapat "Take Care of My Fridge" saat kamu disana?
Kamu dapat 9% dengan Hye-min si biarawan, kan?
Berjalan dengan baik karena dia.
Kenapa kamu terlihat seperti bhiksu Budha juga, tapi hanya kepalamu?
(Aku tidak melakukan apapun!)
Kita akan dapat rating bagus jika biksu Budha sungguhan datang ke acara ini.
Dia di sini karena Hye-min?
Ini membuat frustrasi.
"Hong-min"!
(Tidak ada rambut)
Sulit untuk menebak rating talkshow.
Aku tidak yakin untuk rating acara ini.
Coba katakan, "Kang Ho-dong,aku akan balas dendam padamu! "
Jadi ibu-ibu akan menonton acara ini juga.
Tidak, ada kalimat lain yang mereka sukai.
Di "Temptation of Wife," Suamiku membunuhku dalam drama.
Dan semua ibu begitu marah melihatnya.
Mereka jadi sangat kesal seolah-olah itu terjadi pada mereka.
Lalu aku muncul di drama lagi dengan tahi lalat di wajahku.
Aku mengatakan kalimat, "Aku akan membunuh mereka dulu dan pergi ke neraka setelahnya. "
Aku bersumpah padamu, Tuhan.
Biarkan aku membunuh suamiku dan selingkuhannya, dan aku akan pergi ke neraka setelahnya.
Mereka sangat menyukai kalimat itu.
Tingkat rating saat itu melonjak.
Inilah cara mereka menghilangkan stres.
(Melepaskan emosi itu ke Ho-dong)
Aku akan membunuh Kang Ho-dong dan pergi ke neraka setelahnya.
Aku akan melakukannya juga!
Kyung-hoon, kau juga?
Aku akan membuka gerbang neraka untukmu.
(Tidak percaya)
Kapan keretanya berangkat? Aku ikut naik.
(Kereta ke neraka sangat populer?)
Lucu sekali.
Itu saja tentangku.
Ayo kita berharap rating yg hebat, Bhiksu Seok-cheon!
(Saat mereka berganti tempat)
Bisakah kamu menggaruk punggungku?
Sisi kiri.
Aku tidak percaya ini.
- Apa kau menganggapku seperti pelayanmu?
- Bukan begitu.
That's Good , thankyou.
Kamu harus menyuruhku dengan baik sebagai teman.
Aku juga akan menggaruk punggungmu.
(Mereka jadi lebih dekat hari ini juga)
Inilah pertanyaan pertama.
Semua orang tahu aku punya Restoran Thailand, kan?
Tapi ini lebih dari 10 tahun yang lalu ketika aku memulai restoran Thailand
pelanggan datang dan memesan Tom Yum Goong.
Dan dia mengatakan sesuatu padaku.
Menurutmu apa yang dia katakan?
Tom Yum Goong?
Itu 10 tahun yang lalu, bukan sekarang ini.
Aku akan memunculkan sesuatu yang tua juga.
"Poop" tidak ada di dalamnya, kan?
["Tom" terdengar seperti "kotoran"]
Tidak mungkin!
Jang-hoon sangat brilian.
Aku tahu itu!
Lihat?
Mungkin itu orang Thailand,"Kamu yakin ini Tom Yam?"
"Kamu penipu! Ini bukan!"
"Pergi, kamu pembohong!"
"Kau bajingan!"
"Kau bajingan yang mengerikan!"
(Orang Thailand itu mencari rasa asli)
"Aku mencium aroma make-up di makanan ini!"
Hampir.
"Aku mencium lotion kulit!"
"Aku merasakan krim ibuku!"
Begitu dekat! Oh maaf.
- Apakah terlalu keras?
- Aku oke!
Pukul aku hingga pingsan, jika kamu akan melakukannya.
Bukan tentang rasa, tapi ini tentang seledri.
Orang tidak menggunakannya di Korea saat itu.
Oh!
Tom Yam... Tom Yum Goong...
"Baunya seperti kotoran!"
(Mereka pikir seledri berbau seperti kotoran!)
(Tepukan kepastian)
(Membawa bunga lagi)
Pelanggan memanggilku ke mejanya.
"Apakah baunya seperti kotoran karena itu 'Tom Yum Goong'? "
Dia tidak akan baik seperti itu.
Tom Yam Goong ini berbau seperti kotoran!
Ucapkan dengan kata makian.
(Marah)
Coba lagi.
"Siapa yg mau membayar hidangan berbau kotoran ini?"
(Berfikir keras)
(Hampir!)
"Bagaimana kamu bisa mendapat uang dan menjual makanan berbau kotoran ini?"
Benar.
(Lega!)
Ini ... Wajah-jenius.
Kamu begitu dekat, Jang-hoon!
Jang-hoon pasti sangat marah.
Begitu sedih untuk Jang-hoon.
Begitu dekat, tapi memiliki ekspresi yang berbeda.
"Bagaimana kau bisa menjual makanan yg berbau seperti kotoran?"
Pelanggan komplain padaku.
Bagaimana bisa aku selalu menjawab dengan benar...
tapi jawabanku tidak masuk hitungan?
Kamu mengatakan itu juga terakhir kali, potong dan tempel saja.
(Terdiam)
(Menyenangkan menonton ini)
(Kyung-hoon sangat mengenal Jang-hoon)
Aku selalu dekat dengan jawabannya, setiap pertanyaan
Sedikit menyengat bagi beberapa orang, Tom Yum Goong dengan seledri.
Aku banyak mendapat komplain pada hari itu.
Aku menyajikan seledri terpisah setelahnya.
Setelah itu, aku meninggalkan seledri dan membiarkan mereka memakannya sesukanya.
- Aku juga tidak suka seledri.
- Bagaimana kamu masuk ke bisnis restoran?
- Kenapa begitu tiba-tiba?
- Aku...
- awalnya keluar pada tahun 2000
- Benar.
Aku berhenti menjadi artis selama 3 tahun.
Aku sangat menikmati memasak.
Aku mengalami sinusitis kronis saat masih muda dan mengalami komplikasi setelah operasiku.
Aku tidak bisa mencium apapun.
Itulah kenapa sangat sulit bagiku untuk mencium atau cicipi masakan saat aku memasak.
Itu membuatku lebih berkonsentrasi dan ...
Di sisi lain, aku bisa makan segala macam hidangan dari seluruh dunia ketika ...
Orang lain tidak bisa karena baunya.
Aku menyadari keuntungan itu dan aku bisa makan berbagai macam hidangan.
- Benar sekali.kamu bersikap positif.
- Aku mengatasinya.
Aku mengatasi kekuranganku menderita sinusitis kronis dengan ...
rapp dengan suara serakku. aku terus memaksakannya.
Alasanku menggunakan suara serak adalah karena ...
setiap kali aku rapp dan mendengar rekaman, terdengar seperti sengau.
Kamu mulai rap, seperti ini?
Kau tidak bisa mendengar suara sengau ku saat aku menggunakan suara serak.
Begitulah caraku mengatasinya.
Apa kamu pernah mendapatkan pelanggan aneh ketika menjalankan restoran?
Tentu saja. Aku pernah punya pelanggan, yang datang sangat mabuk.
Tiba-tiba dia mulai membuka pakaian saat dia melihatku.
- Pelanggan laki-laki?
- Ya, laki-laki. Aku bertanya padanya apa yg dia lakukan.
Dia mulai berteriak, "Aku akan membuat restoran ini terbakar! ".
Dia mengambil sesuatu dari sudut dan mengangkatnya.
Dia terus berteriak, "Aku akan membakar ini! "tapi kami tertawa terbahak-bahak.
Dia membawa alat pemadam api. Dan hanya memakai celana dalamnya saat berteriak.
"Aku akan membakar restoran Hong Seok-cheon!"
Kukatakan padanya itu alat pemadam api, tapi dia mengancam akan membakar tempat itu.
Kami memanggil polisi dan dia ditangkap hanya dengan celana dalamnya.
- Aku bertemu banyak orang seperti itu.
- Mereka mabuk.
Banyak pasangan selebriti datang juga.
Benar, banyak pasangan selebriti kesana.
- Kamu juga datang.
- Itu sudah lama sekali.
- Berpasangan?
- Tentu saja.
Siapa itu? Kita tidak akan memberitahu siapapun.
- Mereka sering datang.
- Siapa itu?
Apa dia lebih tua atau lebih muda dari dia?
Pria seperti apa yg dibawa Heechul ke sana?
Dia tidak membawa pria. aku terkejut tapi ...
Hee-chul lebih suka wanita, yg sangat cantik dan menggairahkan.
- Aku penasaran siapa itu.
- Hee-chul! Kamu masih berjaya!
- Kenapa kamu bilang menggairahkan.
- Mereka semua menggairahkan.
Restoranku memiliki lantai yang berbeda dan kami juga memiliki area atap.
Aku mengobrol dengan dia dan pacarnya ketika mereka datang ke restoran dan ...
aku menyuruh mereka untuk mengirim sms jika mereka membutuhkan sesuatu.
Ketika aku pergi menemui mereka, aku tidak punya pilihan selain pergi dan membiarkan mereka melakukannya.
Apa apaan ini?
(Apa yang dia bicarakan?)
- Apa yang kamu lakukan di tempat umum?
- Aku pulang kerja lebih awal hari ini.
Hee-chul!
- Di situlah kamu makan!
- Apa yang kamu lakukan di restoran orang lain?
Itu sudah lebih dari 10 tahun yang lalu.
- Benar.
- Hee-chul akan dapat banyak panggilan dari Kyung-hoon.
(Tertangkap basah)
"Aku juga! Kenalkan padaku juga!".
- Bagusnya.
- Hidupnya sangat menyenangkan.
Ini pertanyaan kedua.
Aku punya cinta pertamaku saat berada di tahun kedua di perguruan tinggi.
Itu sangat polos dan cinta yang kita miliki itu indah
Saat kami berpacaran, dia menemukan pria lain.
Saat aku mengetahuinya, aku berlari ke rumahnya.
Menurutmu apa yg aku lakukan setelahnya?
Kamu membawa alat pemadam api dan mulai berteriak kamu akan membakar tempat itu?
- Kamu hanya mengenakan celana dalam.
- Dia mulai menertawakan apa yang kamu lakukan.
"Tentukan sekarang juga, aku atau b@!#$ itu?
B@$!# itu atau aku?
- Bukan.
- Kamu dekat.
Aku mendekati lagi?
- Aku tahu!
- Apa?
"Bunuh aku jika kau akan meninggalkanku".
- Seo-hee, itu sedikit ...
- Jang Seo-hee membunuh dulu dan mengajukan pertanyaan nanti.
- Seperti kalimat di salah satu drama nya.
- Itulah Jang Seo-hee.
(Dia tidak berhenti)
- Dia memukulnya lebih keras.
- Orang biasanya lebih lembut pada wanita.
- Kamu sangat jahat!
- Bagaimana kamu memukul Kyung-hoon lebih pelan daripada Seo-hee?
(Kyung-hoon pengecualian)
- Kamu marah atau kamu bergantung padanya?
- Aku bergantung padanya.
Aku sama sekali tidak punya apa-apa sejak pindah ke Seoul dari desa.
"Aku akan menjadi terkenal secepat mungkin dan aku bisa membuatmu lebih bahagia dari dia ".
"Aku akan membuatmu bahagia!"
"Aku akan memberimu hadiah dan membuatmu bahagia setelah jadi terkenal ".
Pukul dia jika dia salah.
Kamu memiliki kemampuan akting yang bagus.
- Lihatlah harga dirinya. Swag!
- Sangat dekat.
Aku menjanjikan tiga hal.
Aku memintanya untuk kembali.
"Aku akan mencuci pakaian, menyortir sampahmu dan akan memasak makanan ".
Kyung-hoon!
(Tidak bisakah kamu menjawabnya, Kyung-hoon?)
Kamu tidak memukulnya sekeras aku !
- Kenapa kamu memukulku dengan keras?
- Apa kamu tahu persahabatan kita?
Kamu tidak adil . Ya ampun!
Kenapa kamu memukulku begitu keras?
Itu karena kamu menghancurkan restorannya.
Kalian terlalu jauh.
"Aku akan menjadi terkenal".
"Aku akan menghasilkan banyak uang dan membuatmu bahagia ".
Itu tidak luas, janjiku sangat rinci.
"Aku akan cepat terkenal dan membelikanmu mobil ...
membelikan baju ...
dan membelikan mu rumah! "
Tunggu sebentar. Kamu sangat dekat dengan jawabannya!
- Aku akan coba.
- Aku berjanji padanya 3 hal.
"Aku akan menghasilkan banyak uang setelah terkenal dan membelikanmu..
mobil, pakaian dan apapun yg kamu inginkan ".
(Bukan, bukan itu)
(Bergetar)
Apa yang dia lakukan?
"Aku akan membelikanmu rumah, mobil dan pager".
Ada banyak jenis rumah.
- Aku tahu! "Aku akan menjadi terkenal ...
- Ya.
- "Aku akan membelikanmu mobil".
- Terus.
"Aku juga akan membelikanmu apartemen".
Benar!
- Dia benar!
- Bukan rumah, tapi apartemen?
Pria lain itu punya mobil sendiri dan tinggal di apartemen.
Kukatakan padanya aku akan segera berhasil jadi artis ...
dan membelikannya mobil dan apartemen.
Aku memintanya kembali padaku.
- Apa dia kembali padamu?
- Tidak, dia tidak.
Kenapa? Apa yang dia katakan padamu?
Dia bilang jangan membuatnya lebih buruk!
- Begitulah dia pergi.
- Apa kamu pernah melihat dia lagi?
- Aku melihatnya setelah 20 tahun?
- Bagaimana kabarnya?
Saat aku berkencan dengannya, aku selalu bilang padanya dia memiliki mata rusa.
Aku melihatnya setelah 20 tahun berlalu tapi ...
Dia benar-benar menjadi rusa?
Kupikir kau mengambil tanduknya.
- Dia minum jus tanduk rusa.
- Dia masih memiliki mata itu setelah 20-tahun.
Itu sangat mengharukan bagiku.
- Seperti itulah cinta pertama.
- Benar.
Ini pertanyaan terakhirku.
Saat masih SMA, aku tinggal jauh dari rumah di Daejeon ...
dan saat aku tidur, aku menghirup asap dari tungku pembakaran batubara.
Kakak perempuanku menyelamatkanku saat dia pulang kerumah, larut malam.
- Itu bisa saja bencana.
- Ketika orang tua ku mendengar apa yang terjadi ...
Ayahku bergegas mengunjungiku dari desa.
Saat ayahku datang, dia melakukannya sesuatu yang membuatku menangis.
- Menurutmu kenapa aku menangis?
- Saat kamu tidak sengaja menghirup asap dari batu bara ...
Orang bilang kamu akan pulih dengan cepat, Jika minum jus kimchee dongchimi.
Kamu melihat ayahmu memotong lobak membuatkanmu lobak kimchi.
Itu bukan ibumu, tapi ayahmu membuat kimchee untukmu.
- Apa ayahnya juru masak yang hebat?
- Ya.
- Bagaimana pendekatannya?
- Itu pendekatan yang bagus.
Dia membawa pemilik briket batubara dan menyuruhnya minta maaf padamu.
Kenapa pemiliknya harus minta maaf karena itu?
Kenapa kau tidak bilang ayahnya membawakannya jangkrik?
Aku tahu jawabannya! Dia membawa sapi untukmu.
Sapi! Dia membawa sapi untukmu.
Ayahmu tidak punya uang, jadi dia membawa sapi ...
dan menjualnya untuk membelikanmu tempat tinggal yg layak.
- Dia berjalan berhari-hari dengan sapi?
- Benar.
Dia membawa sapi bersamanya. Sapi!
Orang di desa dulu menjual sapi mereka untuk uang sekolah.
Aku tahu!
Dia membawa semua rekening tabungannya dan bilang padamu untuk mengunakannya...
Kamu harus membayar kembali bunganya.
Bayar kembali bunganya.
Dengan kata lain, dia ingin kamu diam.
Dia membawa apa?
Sekarang, ibu dan ayahku tinggal di negara ini.
Tapi hanya ayahku yang mengunjungiku.
- Surat ibumu!
- Surat tulisan tangan?
Tapi kenapa aku menangis?
- Apa itu?
- Aku tahu! Ibumu menyuruhmu tetap kuat dan tetap hidup.
Aku tahu! Itu adalah kesepakatan untuk rumah baru.
- Aku tahu!
- Tidak! Jangan pukul aku, jangan pukul aku!
Kenapa kamu tidak mengerti? Kita sudah bilang itu surat!
- Berhenti memukulku!
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Jawabannya sudah dekat! Kenapa kamu membicarakan rumah baru?
Katakan padanya untuk pergi ke sudut dan beristirahat.
- Pergi!
- Ibumu mengirim resep untuk dongchimi kimchi.
Aku tahu!
Kau melihat surat itu, tapi tintanya luntur.
- Dia menangis saat menulisnya.
- Ya, surat air mata!
Tintanya luntur karena air matanya.
Benar surat ibuku tapi ...
- Aku tahu! kamu melihat surat itu ...
- Ya, lalu.
Itu sebenarnya surat pendaftaran wamil.
Kamu pasti becanda.
Ibuku hidup di desa pedalaman di negara ini.
Tingkat pendidikannya tidak sampai ke SMP atau SMA.
Ibumu sangat terkejut, dia memutuskan menulis surat pada anak yg dicintainya ...
Tapi ada kalimatnya yg salah di dalamnya
Begitu kamu melihat surat itu, kamu tidak tahu kenapa tapi menangis karena ...
kamu merasa tidak enak.
Benar!
Dia melakukan semua yang dia bisa untuk mendidik anaknya.
Aku membicarakan resep membuat dongchimi kimchi disaat cerita ini mengharukan?
Aku minta maaf, ibu.
- Aku minta maaf.
- Kamu harus minta maaf.
Tulisan tangannya sangat indah.
Dia menulis, "Ibu minta maaf Seok-cheon.
Kuharap aku bisa menyewakan mu rumah yg lebih baik tapi ibu tidak punya uang.
Ibu minta maaf karena kamu harus menderita menghirup asap batu bara.
cepatlah sehat dan kuharap kamu tahu betapa aku mencintaimu. "
Dia menulis semua itu, tapi aku sadar dia telah salah eja dalam suratnya.
Saat aku memikirkan bagaimana dia bangun di malam hari ...
menulis surat ini untukku saat dia sendirian.
Aku tidak bisa menahan tangis membaca suratnya.
- Aku tahu perasaanmu.
- Ini surat pertama yang dikirim ibuku kepadaku.
Aku sangat terharu dengan apa yang dia lakukan.
(Dia sudah banyak mengatasi rintangan dalam hidupnya)
(Orangtuanya yg bisa diandalkan yang membuat Seok-cheon menjadi seperti sekarang)
(Para dewa berdebat tentang siapa yang paling berpengaruh)
(Apa yang terjadi saat awan perang menggantung di atas istana dewa?)
Sangat menyebalkan.
Bukankah aku mengirimkan pesan teks ke tempat suci meminta semua dewa tampan...
untuk berkumpul hari ini? Kemana semua dewa tampan itu?
Kenapa semua dewa seperti ini ada disini?
- Siapa kamu?
- Aku?
- Kamu manusia atau kuda?
- Aku Centaur. Wajah manusia dengan tubuh kuda.
(Meringkik)
(Kaget)
Aku tidak tahu wajahmu kuda atau manusia. Kupikir telah berubah.
Setidaknya kamu agak imut.
- Kamu pikir dia imut?
- Dia imut dibandingkan kita di sini!
- Diam di tempat!
- Diam!
Biarkan aku persembahkan untukmu ...
dewi yang kita layani, Aphrodite!
- Kita melayani Aphrodite?
- Bagian depan dan belakang.
Dia tidak membicarakanmu, itu aku.
Itu aku, Aphrodite.
- Aphrodite!
- Berlutut dan pujilah dia!
- Poseidon!
- Berlututlah dan pujilah dia, Poseidon.
Aphrodite! Apa itu di wajahmu?
- Apa itu?
- Beautiful.
(Apa yang dia bicarakan?)
Aku akan membiarkan ini karena kamu sangat tampan.
- Apa itu di wajahmu, Poseidon?
- Apa?
Kenapa kau terus berbicara omong kosong?
- Ada apa dengannya?
- Kalimatmu juga tidak masuk akal!
- Kalimat-nya tidak masuk akal.
- Dia hanya ingin memukulnya.
Beristirahatlah! jika tidak memiliki sesuatu yg bagus!
- Apa ini pemandangan hari ini?
- Ya, kenapa semuanya begitu jelek hari ini? Apa yg terjadi?
Biarkan aku memperkenalkan diri. Aku tingginya 9 kaki.
Dewa cinta. Cupid.
Aku cupid. aku yakin semuanya pernah mencintai sebelumnya.
Kalian semua bisa mencintai seseorang karena...
Akulah yang menembak panahku ke arahmu.
Jika begitu, bagaimana bisa anak panahmu tidak sampai padaku? Kenapa?
Jika itu yang kamu rasakan, kamu akan jatuh cinta dengan ...
orang pertama yg kamu lihat setelah aku memanahmu.
- Dia terpanah.
- Dia terkena panah.
Kemana saja kau selama ini?
(Berteriak)
(Dia mulai samar-samar mengingat kehidupan sebelumnya)
(Nasib yg amat mengerikan)
- Apa yang kau inginkan?
- Kemana saja kau selama ini?
(Panah Cupid bekerja seperti pesona)
Aku sudah menunggumu.
- Apa akan benar-benar jatuh cinta jika terkena panahmu?
- Tentu saja!
- Kenapa kau tidak jatuh cinta, kalau kau tahu betul?
- Benar! Apa yang terjadi?
Apa kau memanah diri sendiri dan kemudian melepasnya?
- Aku tidak pernah terkena panahku sendiri.
- Jangan hanya memanah orang lain.
Saatnya aku mengenalkan diri. Aku adalah dewa laut.
Poseidon
Kalian semua tahu kenapa laut sangat asin?
Itu karena aku merendammu dalam garam!
(Makarel asin?)
Kamu pasti seorang jokester hebat.
Itu karena tubuhku ada di laut!
Rasa laut keringat dan air mataku!
Aku merendammu dengan baik.
Apa yang dia lakukan di laut?
Dia kentut di sana.
Apa kentutmu itu suara saat kamu berteriak?
Suara besi dan batu! suara petir ! Bam, bam, bam!
(Berhentilah)
(Lovey dovey?)
- Apa itu sakit?
- Aku menyuruhmu berhenti.
Aku sudah bilang berhenti, itu sakit!
Aku masih menganggapmu seksi.
(Dia ingin mencoba menunggang kuda)
Mereka menjadi teman baik.
(Keduanya tidak bisa dipisahkan setelah hari itu)
Akulah dewi kecantikan, Aphrodite.
Aku terlihat bagus dari depan dan belakang.
- Kamu tidak terlihat bagus dari samping.
- Hei!
Meski begitu, namaku Aphrodite.
- Dia seorang dewi.
- Dia cantik.
Setiap orang jatuh cinta padaku setiap kali mereka melihatku.
Aku yakin semua orang di sini akan jatuh cinta padaku juga.
(Mengangkat tangan)
Aku tidak akan jatuh cinta padamu, tidak peduli betapa cantiknya dirimu.
Astaga! Kalian sangat jelek, sangat jelek.
- Aku...
- Kamu siapa?
Dewa yang paling tampan, Narcissus.
Kamu tidak tahan dengan pacarmu yg lebih cantik darimu,kan?
Kamu putus dengan mereka karena itu,kan?
Itu karena aku memiliki cinta platonis.
Aku hanya memberi mereka hatiku.
Apa yang kamu lakukan di atap restoranku?
Apa itu platonis juga?
Berapa kali harus ku katakan jangan menjalankan bisnis apa pun?
- Lepaskan pisaumu.
- Kamu tidak diizinkan berbisnis di dunia manusia.
Halo. Aku melambangkan kekuatan.
Aku bisa menunjukkan seberapa kuat aku berada di medan perang.
Aku akan menunjukkan kekuatanku!
(Berteriak)
Hercules menggunakan kekuatannya!
Hercules!
(Istana mulai bergemuruh saat Hercules mulai bergerak)
(Jangan melukai para dewa)
(Dengan satu langkah cepat dari Poseidon ...)
(Hercules jatuh)
(Malu)
- Kekuatanmu luar biasa.
- Sebaiknya kau hati-hati, Poseidon.
Apa yang akan kamu lakukan jika aku tidak hati-hati?
(Dia mengibaskan ekornya lagi)
Aku sudah menyuruhmu untuk berhenti?
Berhentilah. Apa kamu tidak lihat aku melakukan hal yg lain?
Tidak sakit karena aku memiliki otot.
- Namaku Eros.
- Ross?
Sama seperti namaku, aku mengendalikan cinta.
- Kendali? Apa itu benar?
- Apa kamu percaya cinta itu ada?
Ya, cinta itu ada.
- Cinta itu ada?
- Tidak ada cinta untukmu?
- Cinta tidak ada di dunianya.
- Aku akan membiarkan cinta ada di duniamu.
- Biarkan aku bertanya, Eros.
- Apa?
Kenapa orang berciuman saat jatuh cinta?
Mereka ingin membuktikan bagian dalam satu sama lain.
- Bagian dalam?
- Dapatkah kau menunjukkan contoh?
- Kemarilah, Aphrodite.
- Aku akan menunjukanmu contoh.
Aku bisa mengajarimu!
Ajari dia bagaimana melakukannya.
Aku akan mengajari kalian.
Kamu akan belajar cara mencium dengan LSM karena Apollo belum pernah jatuh cinta sebelumnya.
- Lebih dekat.
- Aku tidak percaya cinta ada.
- Cinta memang ada.
Mendekatlah padanya.
Aku cinta kamu.
Kalian berdua bisa menyatukan bibirmu.
Hyung!
Dia bukan Hyung. Silakan, cium dia.
Aku akan memberimu salah satu restoranku.
- Kamu bisa berhenti Apollo.
- Eros, apa pendapatmu tentang Seok-cheon?
Cintaku adalah Aphrodite.
- Kita semua melayani Aphrodite.
- Tentu saja.
- Benar.
- Tidak pantas bagi seorang dewi mengatakan, "Benar", Aphrodite.
- Apa yang harus ku katakan?
- Bisakah kamu berbicara lebih baik?
Kamu seharusnya mengatakan, "Kamu benar". bukan, "Benar".
- Kamu benar.
- Aku tahu siapa semua orang sekarang.
Apa kalian akan berada di sisiku atau tidak?
Kenapa kau terus berusaha mengambil dewaku dariku?
Aku ingin darah.
Ini adalah awal dari palu kuat!
Bukan seperti itu!
Kau tahu betapa berbahayanya palu itu?
- Seberapa berbahaya itu?
- Ya, jelaskan pada kami.
Dewa guntur, simbol Thor! Kalian semua harus tahu palu yang sangat kuat!
Ya kami tahu.
Apa kau mendengarku, Thor?
- Thor ada di sini?
- Bawa palunya padaku!
Benarkah? Thor ada di sini?
Apa kau mendengarku, Thor?
- Thor ada di sini?
- Bawa palunya padaku!
Benarkah? Thor ada di sini?
(Apa palu Thor benar-benar muncul?)
- Thor!
- Thor! - Thor?
- Dewa guntur?
- Siapa itu?
- Thor.
Kenapa Thor terlihat seperti itu?
Kupikir selebriti lain akan muncul.
Kupikir itu sangat berat.
Apakah benar-benar berat?
(Cupid terpukul saat mencoba menguji palu)
(Bagaimana kau bisa tertipu lagi?)
Lari, kabur.
Oke oke oke..
- Aku tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja?
- Bagaimana bisa dewa begitu menyeramkan?
Kenapa dewa begitu menyeramkan?
Satu orang dari masing-masing tim harus maju.
Kalian masing-masing akan bergiliran mengucapkan sepatah kata yang dimulai dengan huruf tertentu.
Kamu kalah jika tidak dapat menemukannya kata dalam waktu tiga detik!
Pemenang memiliki kesempatan untuk memukul yg kalah dengan palu Thor.
Baik!
Aku akan memberimu kata pertama.
- Dewa adalah makhluk yang muncul dalam legenda.
- Benar.
Itu sebabnya kita akan memulai dengan kata "jeon".
Saat kau mendengar seseorang berkata, "Wow", kamu juga harus berputar.
- Kamu tidak diizinkan untuk membantunya!
- Bagaimana kamu bisa memberitahunya?
- Kamu tidak diizinkan untuk membantu.
- Siap-siap!
- Mulai!
- Pertempuran.
- Satu dua tiga. Kalah.
- Perang!
Kamu keluar.
Hei.
Kamu terlalu lama memikirkan kata sambil berpura-pura berperang
Yang bisa kau pikirkan hanyalah 'Perang'?
- Perang, perang
- Baiklah.
- Kamu bisa mulai.
- Troli.
Troli! Satu...
- Dua.
- Kamu tidak bisa terus mengulur-ulur waktu!
- Jeon Yeong-rok
- Bagus! Aku memberinya kesempatan untuk berpikir.
- Taktik.
- Satu...
- Dua.
- Aku bisa melihat masa lalu.
- Tiga! - Mantan hidup.
- Bagus.
Bohlam.
Aku mohon maaf-mu ...
Yang Mulia!
Bagus.
- Pameran.
- Dia berkata, "Pameran"
Satu...dua...
(Ho-dong dalam masalah lagi)
Dua...
Jeon...
- Kalah!
- Maju!
- Dia bilang, "Maju".
- Maju.
- Bukankah kita sudah mengatakan 'maju'?
- Tidak, belum.
- Maju.
Satu...
- Dua. - Pengobatan 3 minggu.
- Dia mengatakan semuanya.
- Pengobatan 4 minggu.
- Aku tidak bisa menerima itu.
Satu! Aku tidak bisa menerima perawatan 4 minggu.
- Itu kecelakaan besar jika butuh 4 minggu untuk penyembuhan.
- Satu.
Satu.
- Dua.
- Jeon ...
- Dua ...
- Aku akan pergi duluan.
Pukul dia sebelum kembali.
- Kemari.
- Pukul dia dengan keras.
- Aku akan memukulmu dengan keras.
- Aphrodite menang!
- Di mana kau ingin memukulku?
- Perut.
- Ya, pukul perutnya.
(Sedikit gugup)
Poseidon semuanya tentang perut.
(Ini Dia!)
Dia memukul di bawah ikat pinggang. Jauh dibawahnya.
Kupikir ikat pinggangnya sedikit lebih rendah dari perutnya.
Seharusnya kau memberitahunya sebelum mulai memukulnya.
Dia tiba-tiba memukul tanpa ada peringatan. Apa kamu baik-baik saja?
- Aku akan balas dendam untuk Ho-dong.
- Aku agak takut pada Jang-hoon.
- Hei, Cupid.
- Ya?
Aku memohon padamu lagi.
Bisakah kamu tetap bertarung bersih?
- Menang atau kalah, bisakah kamu tetap bersih?
- Aku sangat pandai dalam game ini.
- Benar.
- Jangan khawatir.
Bukankah kita dewa yg tahu satu sama lain sangat baik?
Dengan pemikiran itu, kita akan memulaia dengan kata "Ah".
Suara pertama seharusnya "ah".
- Banyak kata yang diawali dengan 'ah'.
- Ya. 'ah'.
Ayo. Bersiaplah, Mulai!
Perapian.
Americano.
- Paman.
- Anak.
- Bibi.
- Murah hati.
Arirang.
- Satu.
- Adik.
- Ipar laki-laki.
- Kelompok pramuka.
- Bukankah kita sudah bilang, bibi?
- Aku bilang, ipar laki-laki.
- Baiklah?
- Kita akan menjadi juri. Tidak bisakah kamu tetap bersih?
Aku akan mewakili semua dewa dan minta maaf karena dia.
Dia adalah dewa yang paling baik dari kita semua.
Aku penasaran apa dia pernah bangun pagi di sisi kanan tempat tidur.
- Kenangan.
- Kenangan?
Oh tidak!
- Keras kepala.
Assaravia Colombia!
- Apa apaan?
- Itu jawabannya!
- Kita akhiri game ini.
- Kami menerima jawabannya!
- Ini pepatah yang kita semua tahu!
Bisakah kamu memberiku satu kesempatan lagi?
- Jangan lakukan ini.
- Kolombia mengatakan,"Assaravia Colombia!" saat mereka bahagia
Tidak bisakah kamu membiarkannya maju sekali lagi?Ayo!
Satu.
- Biarkan dia punya kesempatan.
- Minyak jarak.
Seo-hee!
Aduh, perutku.
- Hebat!
- Dia menggunakan peniruan juga!
- Lanjutkan. - Aduh, perutku!
- Kami menerima jawabannya.
- Apa kamu menerima jawabannya?
- Ya.
Satu...
Aztec.
(Sebuah kata kelas tinggi muncul)
Amazon.
- Satu.
- Biji rami.
Biji rami. Aku tidak tahu apa itu benar, tapi aku bilang itu benar.
- Apa ada kata itu?
- Ya, ada.
Biji rami, kata itu ada!
Ah! Republik Korea Selatan!
- Dia seorang patriot.
- Setidaknya itu lucu!
- Dia menjadi patriot!
- Bisa jadi judul!
Aku mengaku kalah. Berapa lama kita akan terus melakukan ini?
- Ayo terus!
- Itu judul lagu.
- Kamu tahu lagu Jung Su-ra?
- Kenapa kamu tidak senang saat langit biru?
- Asia.
- Asia!
Azabaraba!
Asian games.
- Aku tidak tahu siapa yang akan menang.
- Ah! Ini Seo Jang-hoon!
- Kami menerima jawabannya!
- Saat kamu melihat selebriti.
Aku kalah! Aku akan menerima kenyataan aku kalah!
Sudah kubilang aku kalah. Aku kalah!
Tidak, ronde ini dimenangkan Cupid.
Ini! Kamu bisa menghukum Aphrodite.
- Dimana aku memukulnya?
- Dimana kamu akan memukulku?
Disini.
Silakan, Pukul aku jika kamu bisa.
Silakan, pukul aku.
- Kamu mengejutkanku.
- Berikan aku palu itu!
- Aku akan memukulnya untukmu.
- Pukul tangannya.
- Aku akan memukul bahunya.
(Dia mendapat kompromi)
Tolong berhenti melakukan itu, Apollo?
Aku mohon.
- Tahu kapan kau mengundurkan diri.
- Aku akan maju selanjutnya!
- Jangan mengira kau punya yang ini di tas.
- Bukankah kita dewa bermurah hati?
Itu sebabnya, kita akan mulai kata-kata yang diawali dengan "Ja".
Buatan sendiri!
- Bagus.
- Konservasi alam.
- Kecukupan diri!
- Kecukupan diri.
- Satu.
- Aku menang!
- Dua tiga!
- Alam.
Dia menjawabnya saat hitungan ke 3. Alam.
- Satu.
- Turunkan tanganmu.
- Dua.
- Kursi! - Kursi!
Orang pelit.
(Magnet)
Dia mengatakan sesuatu.
- Magnet!
- Ikan putih.
- Apa itu?
- Ada ikan bernama itu.
Poseidon! Jelaskan ikan putih, raja laut!
Ikan putih bisa ditemukan sekitar Pulau Jeju dan sangat lezat.
Itu ikan yang benar-benar enak?
Dia tiba-tiba mulai menggunakan dialek daerah.
Kamu benar! Itu sangat lezat!
- Enak seperti sashimi.
- Enak dipanggang dan ditumis.
- Sungguh?
- Satu dua...
- Transportasi!
- Bagus!
- SMA.
- Ya, SMA
- Mobil!
- Giliranmu sekarang.
Satu dua...
Tiga!
(Hee-chul menang)
- Aku akan memukulnya ...
- Itu akhirnya?
Boleh ku katakan sesuatu? Bisakah tolong memberikannya istirahat?
- Apa yang terjadi?
- Dia terus berkata, "Rahim" di sampingku.
Apa yang harus aku lakukan?
Rahim. Rahim. Katakan padanya untuk mengatakan, "Rahim"
Cepatlah! Cepat!
- Kata memenuhi syarat.
- Aku kalah ! - Dia sangat aneh.
Bila kau berbicara tentang dewa, kita hidup di tempat yang lebih tinggi daripada manusia.
- Kita mulai dengan kata-kata yang dimulai dengan "Go".
- Baik.
- Aku siap.
- Baiklah, Eros. Satu, dua, tiga, mulai!
- Lelaki dikebiri.
- Aku?
- Ini hanya kata.
- Kenapa kamu melihatku?
- Kamu lawanku.
- Dia berbicara tentang Shim Young?
- Lada.
Kenapa kamu melihatku ketika mengatakan itu?
- Dua.
- kesedihan
Kau tahu kata-kata besar itu?
- Satu, dua ... - Takut ketinggian.
- Takut ketinggian!
- Keras kepala.
Satu dua...
Go...
Usia tua!
Aku akan menerimanya jika kau melakukannya dengan satu nafas.
Satu dua...
- Ubi jalar.
- Bagus, ubi jalar.
Satu...
dua...
Go... Goryeo!
- Goryeo!
- Dia pintar!
Goguryeo.
Goryeo dan Goguryeo keduanya sudah disebutkan. Satu...
- Go...
- Hentikan!
Inilah bagaimana Eros memenangkan game ini dan ...
Tim Aphrodite menang!
- Terima hukumanmu.
- Terima palu mu.
- Dimana kamu akan memukulku?
- Aku memikirkan kepalamu.
- Kepalaku? - Apa itu tidak apa apa?
- Tidak masalah.
Jika kau akan memukulku ...
Aku tidak bisa memukulnya karena silau!
Kamu belum bisa memukulnya. Masih dalam masa inkubasi.
Ini adalah anak dewa.
- Ini Dia!
- Silakan, pukul aku.
Jangan terlalu keras.
(Ini hukumanmu karena memulai perang diantara para dewa)
- Suara apa itu?
- Dewa!
Azarabia Colombia!
Apakah itu Zeus?
Mungkinkah dia?
Kalian bodoh!
- Kalian dewa dan berkelahi?
- Ah Zeus?
- Aku malu kalian adalah dewa!
- Lihat, dia Mariah Carey!
Apakah Zeus gemuk seperti ini?
- Dia bertambah berat badan.
- Dewa dari semua dewa, Zeus!
Ini aku, Zeus! Aku akan menilai kemampuan setiap dewa untuk melihat apa kalian perlu didisiplinkan.
Jika gagal dalam ujianku, kamu akan dibuang ke dunia manusia!
Pertama, giliran Cupid!
Aku akan memberimu tiga panah.
Kamu berhasil jika meledakkan balon dengan salah satu dari tiga anak panahmu.
Jika kamu gagal, Hercules akan memberikan hukumanku!
(Berteriak)
Hukumannya memukul di dahi!
Kenapa orang bodoh itu memberikan hukuman?
(curi hati seseorang dengan panah cintamu)
Kamu melihat lingkaran di sini? kamu akan berdiri di belakang lingkaran.
- Terlalu jauh, aku tidak bisa melakukan ini.
- Lakukan saja!
- Kau adalah dewa, apapun itu mungkin.
- Semua mungkin bagi dewa.
Kamu hanya memiliki tiga kesempatan.
Aku mulai!
Buktikan kemampuanmu kepada semua orang.
Dia punya panah yg jelek.
Sayangnya, percobaan pertamamu gagal.
Bukankah kamu mendapat poin nol ketika lomba menembak?
Inilah percobaan keduanya.
Saat itulah Kangta dan Kang Min Kyung ada di sini.
Kamu yakin bisa melihat?
- Kami mendukungmu, Cupid!
- Panah.
(Apakah anak panah keduanya berhasil?)
- Tembakan yg bagus! - Apa?
- Gagal!
- Kenapa?
- Itu tidak meledak.
- Harus meledak.
- Apa kamu serius? Dengan ini?
- Bisakah kamu berhenti mengeluhkan segala sesuatu?
- Kamu bisa melakukannya.
- Tembakkan panah berikutnya.
- Kamu seharusnya membuat panah yg panjang.
- Aah orang ini!
- Kamu tidak pernah berhenti mengeluh,kan?
Dia tidak pernah berhenti mengeluh.
- Tunjukkan tembakanmu yang sempurna, Cupid.
- Kamu seperti sembelit, tidak berakhir.
- Kenapa kau begitu tegang?
- Tunjukkan keahlianmu, Cupid!
- Tunjukkan keahlian memanahmu.
- Melihat dia sangat senang jika berhasil.
Sangat disayangkan, tapi kamu gagal, Cupid.
Hercules!
(Panah Cupid akan menembus hatimu)
Tunjukkan kekuatanmu padanya di tanganmu.
(Isi ulang baterai)
Aku tidak percaya aku harus dipukul udang ini.
Sejujurnya, pukulan jariku tidak begitu kuat.
Astaga, itu menyakitkan.
Bisakah kamu ulangi lagi?
Aku akan memberikan hadiah, Jika di antara kalian ada yg berhasil.
- Apa hadiahnya?
- Aku akan memberimu kekuatan Cupid.
Bahkan kekayaannya?
Jika seperti itu, aku akan mencobanya!
Apa yang kau katakan? Kamu memberikan semua kekayaan Cupid?
- Bahkan bangunannya?
- Jika gagal, Cupid akan diizinkan memukul dahimu!
(Aku akan kembali ke laut)
- Apa kau ingin mencobanya, Aphrodite?
- Ya, Aku coba.
- Coba, Aphrodite
- Aku akan memberinya kesempatan untuk memukulku, jika Aphrodite berhasil.
- Kesempatan?
(Dia menyerah)
(Dia pergi tanpa berpikir dua kali)
- Dia dewa yang sangat masuk akal.
- Dia sangat cerdas.
Bersihkan ini, tidak ada yang mau mencoba.
Sekarang saatnya untuk Hercules, dewa kekuatan.
Tunjukkan kekuatanmu!
- Bawa kayu lapis!
- kayu lapis?
Maafkan aku, tapi aku kehabisan kekuatan.
- Kamu bisa melakukannya.
- Dewa macam apa kamu?
(Hancurkan objek dengan kekuatan luar biasamu)
- Kamu harus melompat dan memecahkan ini. Aku mulai!
- Sulit memecahkan semuanya.
- Lakukan itu!
- Aku mulai!
- Hati-hati jangan sampai menyakiti diri sendiri.
- Kamu harus menumpukan berat badanmu ke sana.
- Kamu harus melompat!
- Aku Hercules, simbol kekuatan!
- Herclass?
- Aku akan menunjukkan kelasku!
(Dia mulai!)
(Menghancurkan semuanya)
(Kayu lapis hancur berkeping-keping)
(Kami mengakui dia Hercules)
Aku mengakui mu sebagai Hercules!
(Dia satu-satunya yang merasa malu karena gagal)
(Tunjukkan kekuatanmu dengan menangkap karangan bunga)
- Aku akan melemparnya.
- Ini untuk keperluan rumah tangga saja.
- Ayo !
- Mulai.
- Ini akan menjadi percobaan pertama.
- Aku akan melemparnya dengan baik.
Dapat.
- Gagal.
- Percobaan kedua.
- Memalukan.
- Cobalah melempar lebih tinggi.
(Cocok sekali)
(Aku Apollo!)
- Benar, aku Apollo!
- Bagaimana bisa pas di kepalamu?
(Hercules mencoba)
(Kepala menyerap karangan bunga seperti itu miliknya)
- Kamu menakjubkan.
- Ya, dia luar biasa.
- Kerja yg bagus.
- Kamu hebat.
- Dia pandai dalam hal ini.
- Giliranmu melempar, Aphrodite.
Aku akan melemparnya dengan baik agar kamu bisa menangkapnya.
Astaga!!
Itu sebabnya aku tidak bersikap baik pada wanita!
- Kamu tidak menangkapnya dengan benar!
- itu salahmu!
- Aku melemparkannya dengan baik.
- Kamu melemparkannya terlalu jauh!
Sekarang, saatnya Aphrodite,Dewi kecantikan.
Kami akan meluangkan waktu untuk membuktikan kecantikanmu.
Telpon seseorang yg kamu kenal dan ...
kita perlu mendengar kata 'cantik' dari mereka dalam waktu 60 detik.
- Kata 'cantik'?
- Ya, 'cantik'. Hanya satu kata.
Kamu tidak bisa bertanya pada mereka pertanyaan utama.
60 detik sangat singkat.
- Apa kamu menelepon dulu dan merencanakan ini?
- Tidak.
- Ini pertama kalinya kami memberitahunya kata itu.
- Siapa yang kamu telpon?
Kalian mungkin tahu jika mendengar suaranya.
- Ayo!
- Kamu tidak perlu menaruhnya di telingamu.
- Apa yang harus ku lakukan? Ku pegang, seperti ini?
- 'Cantik' dalam 60 detik.
Siapa itu?
- Halo?
- Oh, Ya.
- Kamu tahu kan?
- Halo?
- Oh, Ya.
- Kamu tahu kan?
- Sekarang...
- Ya?
Orang ingin mengatakan sesuatu padaku.
Dua suku kata dan itu pujian yang bagus.
- Sebuah kata yang kau pikirkan saat melihatku.
- Kedengarannya seperti Lee Young-ae.
- Kupikir itu Lee Young-ae.
- Seo-hee?
- Apa itu Lee Young-ae?
- Dua suku kata yang cocok denganmu?
- Apa itu benar Lee Young-ae?
- Itu Lee Young-ae.
- Dua suku kata.
- Apa itu Young-ae dari "Rude Miss Young-ae"?
- Dua suku kata?
- Ya.
Orang menggunakan kata ini juga untukmu.
- 30 detik.
- Mereka sering memanggilmu ini, 2 suku kata.
- Aku tidak tahu.
Mereka menggunakan kata ini untuk menggambarkanmu.
Seperti dewi. Mereka menggunakan kata ini untuk menggambarkanku juga.
- B dan S! B dan S! - Seorang dewi?
- B dan S!
- Dimulai dengan 'B'?
- Tidak, bukan itu.
- Tersisa 10 detik.
- Dua suku kata.
- Dimulai dengan 'B' dan ada 'S'?
- Tidak tidak.
Putri? Ratu?
Kamu sudah dekat.
- Putri, ratu.
- Mirip dengan putri.
Satu!
Gagal!
- Siapa itu?
- Kamu gagal.
- Siapa?
- Temanku juga dewi karena aku Aphrodite.
- Dewi kecantikan.
- Siapa?
- Lee Young-ae
Halo?
Aku minta maaf menelepon. Aku sedang syuting "Ask Us Anything" sekarang.
- Tidak apa-apa.
- Maaf, kami masing-masing memiliki tantangan berbeda.
- Dia seperti udara dalam hidup kita.
- Aku sedang bermain Aphrodite.
Aku berharap kau menelpon Jang Dong-gun.
Apakah dia tahu "Ask Us Anything"?
- Katakan "halo".
- Halo semuanya.
- Halo!
- Ini aku, Soo-geun.
- Ya, senang bertemu.
- Selamat Tahun Baru.
- Ya, selamat tahun baru untukmu juga.
Seo-hee ada di studio rekaman "Ask Us Anything".
- Ya, tolong bersikap baik padanya.
- Kami tidak tahu kamu akan menjawab telepon.
Dia gagal tantangan karenamu.
Hukumannya adalah kamu akan datang minggu depan atau dalam bulan depan.
- Kamu bisa datang ke rumahku.
- Whoa! Benarkah?
- Kita bisa kesana.
- Kami akan benar-benar kesana.
- Kalian bisa datang tanpa kamera.
- Sapa, Ho-dong.
- Halo.
- Ya, halo.
Bisakah kau mengatakan sesuatu tentang temanmu, Seo-hee, karena ini sedang ditayangkan?
Selalu sama dengan kita.
Dia orang yang baik. Dia belum berubah dalam 10 atau 20 tahun.
Ini Seok-cheon, Young-ae.
- Maaf, siapa?
- Seok-cheon!
- Hong Seok-cheon?
- Ya.
Kapan kamu pergi kesana?
Aku di acara dengan Seo-hee hari ini.
- Senang mendengarnya.
- Ayo datang ke acara ini bersama lain waktu.
- Apa anakmu baik-baik saja?
- Ya, kita semua menonton bersama.
- Young-ae
- Ya?
- Ini aku, Young-ja. Lee Young-ja.
- Senang mendengar kabarmu!
Apa kabar?
- Maaf, ini aku Kim Yeong-cheol. Aku menirukan dia ...
- Aku sudah tahu.
- Dia pasti menonton acara ini.
- Ya, aku tidak melewatkan satu episode pun.
Terima kasih banyak.
- Bersikap baiklah pada Seo-hee.
- Terima kasih telah menerima teleponnya.
- Terima kasih, selamat tahun baru.
- Selamat Tahun Baru.
Selamat bersenang-senang!
- Aku akan meneleponmu nanti.
- Baiklah, lakukan dengan baik.
Kalian pasti sangat dekat.
Apa kau mendengar suaranya? Wanita cantik harus berteman dengan orang cantik.
Kami sudah lama berteman. Sekitar 20-tahun?
Kami berada dalam drama sejarah yang sama.
(Keduanya bertemu di drama yang sama dan persahabatan mereka bertahan lama)
Inilah tantangan terakhir. Giliran Poseidon, dewa laut.
Karena kamu mengendalikan air, tolong tunjukkan kemampuanmu.
Kami akan mengeluarkan 100 lilin. Bawa lilin itu!
- Keluarkan lilinnya.
- Bawa keluar!
- Apa yang harus aku lakukan?
Dengarkan baik-baik, Poseidon.
Kami memiliki 100 lilin di sini, tapi kamu perlu meniup ...
70 atau lebih lilin dengan menyemburkan air ke atasnya.
Jika kamu gagal, hukuman besar akan menunggumu.
Siapa yang akan memberikan hukumanmu?
- Kuda setengah bisa melakukannya.
- Aku akan melakukannya.
Siapa pun di sini bisa memberikan hukuman.
Siapa saja! Atau Centaur bisa memberikan hukuman juga.
Gagal lah!  Gagal.
- Jika Poseidon mengizinkannya ... - Ya?
- Kamu bisa melakukan apapun.
- Aku mulai!
- Mulai.
Poseidon!
Aku yakin dia akan menyemburkan ke semua orang.
- Inilah 'Highlight' hari ini.
- Berapa banyak yg bisa dia minum?
(Menyembur)
(Lebih dari separuh lilin mati?)
- Dia gagal. Dia tidak melakukannya.
- Lilin menyala kembali.
Akan lebih cepat untuk menghitung yg mati.
- Hanya setengah.
- Setengahnya.
(Berapa totalnya?)
Poseidon gagal karena lebih dari 40 lilin masih menyala!
Akhirnya aku punya kesempatan!
- Silakan, Centaur.
- Ada sesuatu yang lebih penting.
Jika Centaur berhasil melakukan tantangan yang sama ...
dan meniup lebih dari 70 lilin ...
- Aku akan menerima pukulan 5 jari!
- Tawaran yg bagus.
- Tapi ...
- Aku akan mengambil tawaranmu.
- Bagaimana jika aku gagal?
- Aku hanya akan memukulmu sekali.
- Aku akan menerima tawaranmu memukul 5 kali.
- Begitulah cara kerja perjudian.
Baiklah, Centaur!
Ini akan jadi tantangan terakhirmu.
- Dia selalu berhasil menghadapi tantangan.
- Anehnya, dia pandai dalam hal ini.
Akankah Centaur bisa meniup lebih dari 70 lilin?
(Dia hanya meniup sudut)
Gagal.
Poseidon.
Tunggu sebentar! Ada yang bisa meniup 70 lilin? Cobalah.
- Aku akan dipukul 100 kali jika berhasil.
- 100 kali?
Eros!
- Cobalah.
- Jika dia berhasil,100 kali pukulan jari!
Tidak mungkin meniup lebih dari 70 lilin.
Dia tidak akan pernah berhasil.
- Tidak mungkin.
- Bahkan Ho-dong gagal.
Coba lagi, Poseidon.
(Kenapa Seo-hee menjauh dari kamera?)
Semua lilin masih bisa menyala.
(Menyemburkan air)
Apa yang kamu lakukan disana? Apa kamu akan mencoba?
- Aku sedang mengujinya.
- Apa yang kamu lakukan di sini?
- Aku ingin mencoba.
- Apa kamu ingin mencoba?
- Ya.
Aku berpikir itu tidak mungkin. aku sudah mencobanya,dan itu tidak mudah.
Cobalah.
- Percobaan pertama Eros.
- Tidak mungkin.
Eros!
(Menyembur)
(Dia justru menyerang tengah)
Kupikir dia berhasil.
- 1,2, 3, 4, 5, 6 ...
- Dia berhasil. Dia berhasil.
(Mulai melangkah mundur)
21, 22, 23, 24, 25, 26, 27! Dua puluh tujuh!
(Dia berhasil meniup 73 lilin)
Dia berhasil meniup 73 lilin! Kita bisa memukul Centaur 100 kali!
- Luar biasa!
- 73 lilin!
Kalian harus menyerang tengah, bukan sisinya.
100 pukulan jari.
Kamu dulu, Poseidon.
- Aku akan pelan.
- Kita bisa melakukan lima masing-masing.
Tutup matamu.
- Satu.
- Tidak terlalu buruk
Kamu masih punya 99 pukulan lagi.
Kita semua harus melihat apa yg kita katakan di tahun baru.
(Bam!)
- Terlihat menyakitkan.
- Kamu yakin kamu tidak menamparnya?
(Centaur terkena 98 kali pukulan dan menjadi manusia lagi)
Ini hari ulang tahun Seo-hee.
(Surprise!)
(Terharu)
(Selamat ulang tahun!)
- Tunggu, aku akan meniupnya dengan air.
- Tidak perlu.
Tutup matamu dan buatlah sebuah harapan.
(Kami mengucapkan aktris elit, Jang Seo-hee, selamat ulang tahun)
(Kita akan melihat preview siswa Boa dan Lee Sang-yeob.)
(Boa dan Lee Sang-yeob)
ㅡ Terima Kasih ㅡ
- Wait a second!
- Isn't that Park Hyun-bin?
(It's Park Hyun-bin)
(He shows us his hidden impersonations)
(He's good)
That's a good one.
- I'm on "Ask Us Anything" today.
- That sounds just like him!
(Where is the real Lee Sang-min?)
My goodness, we're taking
it easy on her today.
This is a broadcasting accident.
(The star of Asia slowly begins
to show her real talents)
(She dances to girl group songs
and even Kyung-hoon's dance)
(There's nothing the
dancing machine can't do)
Have you eaten already?
(The impersonating machine can't stop)
Stop it! Stop it!
It's not easy being
annoying on the first day.
(Ashamed)
- Here you go.
- Is it soju mixed with beer?
Jang-hoon! Sit down.
(Boa easily takes control on
the cast of "Ask Us Anything")
(The little giant takes over the school)
She saw this too!
(Every Saturday night at 8:50)
It's your lucky day since
you get to meet the perfect...
woman, who has a great body,
personality and even face.
- Boa.
- What?
That's not your image! Don't lie to us!
- I'm getting scared of him.
- Don't leave me!
Subtitles by OnDemandKorea